FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Nanas
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
Jadi itu kamu.
Anda adalah orang itu.
Aku tidak akan memaafkanmu.
aku akan membunuhmu.
Episode 12: Menari di Ujung Pedang
Sekarang saya mengerti siapa bos di istana?
Aku hampir menembakmu.
Disalahartikan sebagai mangsa.
Atau mungkin dia tidak sengaja melewatkannya?
Itu hanya kesalahpahaman.
Ingat tempatmu.
Saya harus mengganti pakaian saya.
Ya, Yang Mulia.
Ada kasus untuk Departemen Detektif.
Apakah perlu melakukan ini dengan Ovol?
Apa yang saya lakukan?
Apakah perlu untuk membunuhnya?
Lalu membuang yang mati ke dalam sumur?
Apakah kamu harus melakukan ini pada gadis lugu hanya untuk menakutiku?
Apakah aku membunuhnya?
Dari manakah kesalahpahaman ini berasal?
Saya umumnya menentang pembunuhan semua makhluk hidup,
kecuali untuk memasak.
Fakta bahwa tubuhnya ditemukan di dalam sumur merupakan suatu kebetulan yang buruk.
atau ada yang ingin mendorong kita.
Tolak lebih jauh sampai amarahku mencapai batasnya.
Kamu membuatku sangat gila.
Saya jelas tidak melakukan ini.
Mengapa ada opini buruk tentang saya?
Karena itulah dirimu.
Kim So-yeon yang saya kenal mampu melakukan hal itu.
Bagaimana kamu mengenalku?
bagaimana jika aku belum mengenal diriku sendiri?
Pembohong terbaik berbohong pada dirinya sendiri.
Anda menipu diri sendiri dengan mengatakan bahwa Anda tidak tahu siapa diri Anda.
Saya pikir kita sekarang telah melewati point of no return.
Saya tidak akan memperhatikan
kesalahpahamanmu tentang aku.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
Kelinci
Siapa yang menembaknya?
Kami begitu sering mengejarnya, jadi siapa yang berani...
Sepertinya kita punya pemenang. Saatnya untuk kembali.
-Ya, ratu.
Ini adalah darah.
Ini adalah sampah.
Apakah kamu benar-benar gila? Ini sangat menyakitkan.
Maaf, tanganku terpeleset.
-Ini yang kecil...
-Apakah Anda baik-baik saja, Yang Mulia?
Bahkan dengan ujung yang lembut, tetap saja sakit.
Yang Mulia, apa yang Anda...
Aku akan membalas budimu.
kamu sudah mati.
Dengan serius?
Demi suamiku tersayang, aku akan melepaskannya hari ini.
-Karena aku yang bertanggung jawab di sini.
-Tentu saja, Yang Mulia.
Pergi ke Aula Hijeongjong.
aku akan membantumu berubah...
Seseorang sedang mencoba untuk menggagalkan pesta itu,
jadi aku akan pergi sendiri.
Setiap orang yang diundang ke sini hari ini,
akan melihat raja
sebagai orang yang mempunyai otoritas.
Dan semua yang dikatakan tentang dia
bahkan julukan pangeran penebang kayu dari Ganghwado,
akan berubah menjadi rumor palsu.
Raja sangat bersikeras pada pesta itu.
Pasti telah memilih hari ini
untuk hadir di hadapan pengadilan dengan menyamar yang baru.
Bagaimana Anda bisa berkedip
persiapannya?
Saya minta maaf.
Namun
Aku juga sudah menyiapkan sesuatu untuk raja,
jadi perhatikan baik-baik.
Saya harap Anda bersiap sebagaimana mestinya.
Selir Hon.
Satu poin.
Selir Kerajaan Cho. 2 poin.
Selir Min.
4 poin.
Selir Yun. Dia juga memiliki 4 poin.
Ratu.
10 poin.
Wow!
Pada akhirnya, ratu menang.
Ibu Suri akan menyerahkan penghargaan tersebut.
Dia berkata bahwa kamu akan menikmati liburan saja.
Berlatih secara diam-diam?
Seperti aktor yang terlahir,
Saya lebih baik dalam permainan nyata.
Selamat, Yang Mulia.
-Selamat, Yang Mulia.
Sungguh tipuan.
Kita harus melanjutkan ke istana untuk pesta.
Tapi kita punya sedikit waktu sebelum kita mulai,
jadi kamu bisa istirahat dulu.
Saya yakin Anda lelah setelah berburu.
-Ya, Ibu Suri.
Apakah itu sangat menyakitkan?
Apa ini?
Sekarang aku mengerti kenapa Kasim Kim begitu takut.
Yang Mulia, Anda harus kembali ke Balai Daejojeon
dan berpakaian pantas untuk pesta itu.
Tepat. Dan saya akan istirahat selagi saya di sana.
-Tentu.
-Bagian belakang kepalaku masih sakit.
Itu nasib buruk.
Ayo cepat. Hanya ada sedikit waktu sebelum pesta.
Kenapa dia melakukan ini?
Saya yakin seseorang mencoba mendorong kita.
Siapa?
Siapa sangka situasi yang baik akan merusak hubungan.
Selalu ada tiga masalah di istana.
Permusuhan tersembunyi perempuan
perebutan kekuasaan di antara pengadilan dan
kematian karena racun.
Jadi itu sebabnya kamu terus menyebut racun?
Saya tinggal di istana selama beberapa dekade
dan melihat banyak orang yang meninggal karena berbagai racun.
Racun mematikan membunuh dengan satu tetes.
Racun Tersembunyi
Mereka membunuh secara perlahan dengan kedok penyakit.
Meskipun mereka tidak ditemukan,
tapi saya yakin banyak kematian
adalah karena racun.
Ya, istana adalah tempat yang sangat berbahaya.
Jika dipikir-pikir seperti itu, orang yang mirip Han itu...
Ini dia. Orang itu.
Ayo bersembunyi.
Dan kemudian dia berbalik...
Apakah dia melihat wajahku? Jangan berpikir.
Itu sebabnya saya lari.
-Apa kamu yakin?
-Ya.
Mengerti.
Nyonya istana Choi.
Pergi dan cari tahu siapa pria itu
Saya baru saja berbicara di sini.
Aku yakin bola nagaku yang hilang
bahwa nama belakangnya adalah Khan.
Pesta akan segera dimulai.
Itu tidak akan dimulai
sementara orang ini berkeliaran di sini.
Apa?
Lalu bagaimana dengan koki kerajaan?
Dasar bajingan.
Mengapa semuanya mirip dengan apa yang saya alami?
Dan Cheoljong tidak tahu apa yang terjadi di sini.
Untuk menghindari penyesalan, masyarakat harus hidup sesuai dengan statusnya.
Tapi aku akan menjadi diriku sendiri dan tidak akan mengganggu.
Saya yakin dia mencampurkan sesuatu ke dalam air.
SAYA?
Ayo!
Sekalipun istana adalah tempat yang kejam,
Mengapa dia merusak pestanya dengan keracunan massal?
Jelas tidak.
Kecemasan dan ketakutan itu menular.
Brengsek.
Kemana kamu pergi?
Ke TKP untuk mencari bukti.
Baiklah, kamu akan datang ke Daejojeon.
Pikiranku berpacu bolak-balik dan indra pengarahanku hilang.
Tunggu saya, Yang Mulia!
Baunya seperti rumput.
Apa yang dia tambahkan?
Dan lupa untuk berpikir!
Apakah menurut Anda begitu?
Kita semua kacau.
Berdaulat!
Saya melakukan semua yang saya bisa
tapi pestanya akan segera dimulai,
tapi masih belum ada produknya.
Cepat atau lambat, mereka akan dibawa.
Percayalah padaku dan jangan menyerah.
Saya akan mencoba memikirkan sesuatu.
Sudah menyerah.
Menyerahlah dan Anda akan merasa lebih baik.
Ratu.
Anda mengerti bahwa semuanya akan hancur.
Tidak peduli seberapa keras Anda mencoba,
semuanya akan berakhir dengan kesakitan.
Milik Anda dan orang yang Anda cintai.
Jadi? Saya tidak peduli tentang apa pun
dan menjadi boneka yang patuh?
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya akan mencoba yang terbaik sampai akhir.
Jika Anda menentangnya
lupakan aku.
Tepat! Kami menjaga jarak.
Oke, semuanya jelas.
Yang Mulia,
Mengapa kata-kata dan tindakan Anda berbeda?
Apa yang kamu bicarakan?
Bahkan jika aku berbicara omong kosong,
lalu dari lubuk hatiku.
Saya tidak pernah berbohong kepada siapa pun dalam hidup saya.
Anda khawatir tentang raja.
Apakah kamu takut dia akan terluka?
jika tidak berhenti.
Mengapa?
Peduli terhadap raja dan selebriti -
Anda tidak dapat membayangkan hal yang lebih buruk!
Sebelumnya, setiap saat
bagaimana kamu mengatakan sesuatu yang tidak masuk akal,
itu bukan apa yang sebenarnya kamu pikirkan.
Saya tahu ada racun di dalam air.
Anda! Dimana koki kerajaan?
Saya baru saja di sini.
TIDAK!
Lolos, bajingan?
Berperilaku seperti seorang profesional sejati
dan sekarang dia melarikan diri?
Tapi apa yang akan terjadi dengan pesta itu?
Raja berusaha keras untuk itu.
Tidak ada produk, begitu pula para juru masaknya.
Ini sudah berakhir.
Jadi? Saya tidak peduli tentang apa pun
dan menjadi boneka yang patuh?
Saya tidak bisa hidup seperti ini.
Saya akan mencoba yang terbaik sampai akhir.
Itu saja!
Hong Young, lakukan sesuatu untukku.
Terima kasih atas layanan Anda.
Khan Simon
Terima kasih lagi.
Siapa nama pria yang baru saja keluar?
Mengapa Anda membutuhkan ini?
Saya punya alasan.
Aku tidak bisa memberitahumu.
Kengerian.
Jika kamu meninggalkan ratu sendirian di pesta,
siapa yang tahu apa yang akan dia lakukan?
Halo!
Lama tak jumpa!
Saya masuk angin di sini
pinjam itu! Terima kasih.
Beras! Beras! Ini nasi!
-Beras!
-Beras! Lihat, nasi!
-Lebih cepat!
-Beras!
-Ambil itu!
-Mengumpulkan!
-Lebih cepat!
- Buru-buru!
-Kumpulkan!
-Apa yang terjadi?
-Apa?
Beras!
Ini pelangganku dari istana!
Itu terjadi begitu saja
bahwa banyak hal menarik datang hari ini.
Saya tidak punya waktu.
Anda telah melakukan kesalahan.
Apa?
Saya tidak mengidentifikasi diri saya sendiri.
Mengapa ada begitu banyak godaan saat ini?
Lupakan saja
Anda seorang dayang, kendalikan diri Anda.
Nyonya istana,
apakah kamu ingin memberitahuku sesuatu?
Selama ini kamu bersembunyi
kemampuan mereka dan tidak melakukan apa pun yang berguna.
Pasti sulit untuk duduk diam.
Saya sudah terbiasa. Itu tidak sulit bagi saya.
Begini caranya.
Tahan. Sekarang semuanya sebagaimana mestinya.
Apakah kamu yakin bukan kamu yang ada di dalam gambar?
Aku sudah mengatakannya! Itu bukan aku!
Saya tidak akan berbohong, sekilas sudah jelas
Tubuh orang ini persis seperti tubuhku.
Tapi maaf, itu bukan aku.
Saya merasa terhormat bahwa nama pria serupa
terukir pada kaleidoskop.
Katakan juga! Ngomong-ngomong,
belakangan ini hal-hal seperti itu
Apakah mereka diminati oleh para pelayan?
Kata-kata tidak dapat menggambarkan seberapa banyak
nyonya istana menyukai hal semacam ini.
Membuatku bingung. Saya tidak berpikir saya begitu tampan.
Itu saja.
Jadi Anda adalah Tuan Simon
dari klan Han, dan nama lengkapmu adalah
terdengar seperti Khan Simon.
Jangan lupa
di tengah pesta,
ketika raja berada pada kondisi terkuatnya,
Saatnya mengumumkan hal ini kepada publik.
Gadis, dengarkan.
Bantu aku.
Bisakah Anda memberikan catatan kepada seseorang?
Kepada siapa?
Orang itu.
Bagus! Dipahami.
Tuan,
pria muda ini bertanya
sampaikan ini padamu.
Saya harus mengatakan sesuatu
mempertaruhkan kehormatan klan.
Aku akan menunggu di paviliun.
Saya tidak percaya.
Apakah dia memperhatikan sesuatu?
Anda telah tiba.
Aku punya pengakuan yang ingin kusampaikan padamu.
Aku tahu tidak sopan memanggilmu seperti itu,
tapi keluargaku sangat berharga bagiku seperti kehidupan.
Namun,
setelah menghabiskan banyak malam berpikir,
Saya mengambil keputusan.
Saya memutuskan untuk memilih apa yang lebih penting daripada keluarga saya.
Jika keluarga menentangnya,
lalu aku
Saya akan menolaknya.
Aku ingin hanya aku yang ada di matamu mulai sekarang.
Apakah kamu bercanda, atau apa?
Sudah cukup banyak hal yang bisa kulakukan tanpamu!
Gadis itu bingung!
Apa yang telah saya lakukan?
-Perutku, perutku.
-Sakit sekali!
-Julurkan lidahmu.
-Aku akan mati sekarang.
Lebih kuat.
Perutku, perutku.
Anda semua diracuni dengan beberapa tumbuhan.
-Sakit sekali!
-Bagaimana bisa?
Saya pikir seseorang menyelipkannya
knotweed burung tanah.
Teman-teman!
-Apa?
-Aku sekarat!
Apa yang terjadi?
Mengapa kamu di sini?
Ratu memanggilku.
Dia memerintahkan saya untuk menguji air.
Seseorang memasukkan herba ke dalam air,
menyebabkan sakit perut.
Brengsek! Dan ada masalah dengan air.
Mengapa kamu tidak berkendara dengan perutmu?
Sejauh yang saya bisa melihat,
Saya orang yang sangat gugup.
Dan ketika saya khawatir, saya tidak meminum setetes pun di mulut saya.
Anda bisa melihat
bahwa Anda adalah salah satu dari mereka yang, bahkan di lapangan,
dimana ada pertempuran, tidurlah seperti orang mati.
Lihat dia, dia menyebut dirinya seorang dokter,
dan tidak ada ledakan-ledakan pada manusia.
Saya seorang penyembuh, bukan ahli fisiognomi.
Saya, tentu saja, seorang dokter yang berpengalaman,
tapi bahkan aku pun tidak akan bisa membuat mereka bangkit kembali sampai besok.
Bahkan jika mereka membawa makanan,
lalu dengan persaudaraan anak yatim dan dhuafa ini...
Siapa yang melakukan ini?
Saya belum pernah melihatnya sebelumnya.
Apakah Anda menambahkan racunnya?
Yang Mulia mengutus saya, seorang koki tamu,
untuk mempersiapkan pesta.
Nama saya Lee Senman.
Saya datang untuk membantu Anda.
Tangkap itu.
Tidak perlu khawatir, ini adalah ratunya.
Setuju?
Omong kosong! Mengapa kamu memanggilnya ratu?
Sial, ada apa dengan matamu?
Ratu sedang sibuk menari. Kenapa dia ada di sini?
Secara formal,
dia sedang ada di pesta sekarang, kamu tahu?
Sekarang sudah jelas.
Tomat?
Apa yang kamu bicarakan?
Ini adalah kesemek yang hanya hidup selama satu tahun.
Kamu berasal dari dusun macam apa, bocah?
Bagaimana mungkin seorang koki tidak mengetahui hal ini?
Beraninya kamu memanggilku anak nakal?
Kami berdua koki. Saya menyebutnya apa pun yang saya inginkan.
-Apakah itu benar?
-Tentu saja, bocah nakal!
Hei, ini tidak pada tempatnya.
Anda meninggalkan dapur dan melarikan diri.
Koki macam apa kamu?
Apa yang kamu bicarakan?
Saya pergi ke Nanonpo untuk mencari bahan makanan
untuk meredakan nyeri perut.
Nanopo?
Ya, ke peternakan kerajaan.
Anda tidak tahu apa-apa.
Tunjukkan padaku apa yang kamu bawa.
Memasak dimulai dengan seleksi
produk berkualitas tinggi.
Dan di pertanian kerajaan
Apakah mereka juga memelihara ayam?
Jika Anda membawa telur, saya bisa memasak sesuatu.
Perutmu sudah keroncongan.
Anda belum makan sejak kemarin untuk melepaskan diri hari ini.
Setelah Anda memahami hal ini,
Itu artinya aku belum makan apa pun sejak kemarin.
Pesta yang Anda minta
akan segera dimulai.
Saya menantikannya.
Setiap jamuan makan di Blue House bertema,
karena ini politik, bukan sekedar makanan.
Apa yang harus dimasak?
Apa tujuan dari perjamuan ini?
Apa ini?
Menunya disiapkan oleh raja sendiri.
Dan inilah daftar lengkap tamunya.
Jadi ini menu yang paling aneh yang dibicarakan semua orang?
Saya akan membuat menu baru dari produk ini.
Bagaimana hasilnya?
Maaf.
Saya berbicara dengan para perampok, tetapi mereka bukanlah orang-orang yang sedang berburu makanan.
Akhirnya, pesta dimulai.
Ini adalah pesta kerajaan.
Apakah hanya satu hidangan yang akan disajikan?
Ini bukan jamuan makan kerajaan.
Tidak mungkin. Ini semua?
Saya yakin akan ada lebih banyak hidangan.
Yang Mulia, bisakah Anda menjelaskannya?
Orang-orang menderita kelaparan setiap tahunnya.
Beberapa bahkan mati.
Untuk mengingatkan mereka akan penderitaan mereka,
Mereka menyiapkan makanan sederhana untuk Anda untuk rakyat jelata.
Dengan segala hormat,
Kata "sederhana" tidak cocok di sini.
Anda ingin memberi tahu para pejabat
tapi ini tidak bisa diberikan kepada bangsawan,
yang datang ke pesta itu dari jauh.
Setuju.
Sajikan hidangan ini untuk tamu undangan
mirip dengan hukuman.
Anda mungkin mengharapkan makanan yang berbeda, tapi mudah-mudahan...
Anda akan mengerti apa yang ingin saya tunjukkan.
30 menit sebelumnya
Mari kita tusuk dengan jarum seperti ini.
Coretan apa ini?
Masukkan kentang. Saya akan menunjukkan cara melakukannya.
Akhirnya jarum itu berguna.
Panaskan minyak.
Minyak?
Beraninya kamu menggoreng igloo-ku?
Tenang. Aku akan mensterilkannya.
Apakah kamu tahu apa artinya?
Seorang mentor memberikannya kepada saya 50 tahun yang lalu.
Tenang.
50 tahun? Baiklah, tenggat waktunya sudah habis.
TIDAK! Aku membutuhkannya!
Saya akan menyebarkannya kepada murid saya!
Jangan berani-berani menjatuhkannya!
Itu saja.
Terlihat cantik dan serasi dengan jarum di tengahnya.
Dengan cara ini, inti pun akan cepat matang.
Bagaimana Anda bisa mendapatkan ide yang begitu bagus?
Kecepatan adalah kunci saat memasak jajanan pinggir jalan.
Ideal untuk situasi mendesak seperti ini.
Jalan?
Sepertinya zona perang.
Dia selamat dari pertempuran brutal itu.
Ini dia.
Kupas kentang.
SAYA?
Siapa lagi?
Butuh permen beras?
Saya dikirim untuk memeriksa bagaimana keadaannya.
Bersihkan dengan lebih hati-hati.
Iris setipis mungkin. Bahkan lebih tipis.
Seperti ini.
Ujungnya lebih tajam. Bahkan lebih tajam.
Kami akan menggunakannya untuk menusuk kentang.
Bagus sekali.
– Nyala api terlalu besar.
-Bagus.
-Dan di sini kamu harus menjadi lebih kuat.
Besar. Ingat semuanya.
Hari ini kami menyiapkan lebih dari sekedar makanan.
Ini adalah wajah presiden.
Yaitu wajah Yang Mulia.
Apakah tidak apa-apa, Yang Mulia?
Artinya, seorang juru masak.
Mari kita lihat.
Bagus sekali.
Saya harap Cheoljong akan memahami ide yang mendasarinya.
Apakah ini makanan sederhana dari orang biasa?
Tapi saya tidak tahu apa yang dimakan orang biasa?
Kentang "Spiral"
Niat saya mulia
Namun, saya harus menghormati tamu saya.
Oleh karena itu, produk sederhana digunakan,
tapi mereka bersiap dengan cara baru.
Hidangan pertama pesta itu adalah kentang.
Apakah ini kentang?
Ini bukan kentang biasa.
Hidangan itu disebut...
menggeliat
bagaimana musim semi?
Kentang Spiral!
Bagus.
Mengingatkanku pada kumis naga.
Ini disebut "Spiral".
Hidangan bahagia untuk hari bahagia.
Itu hanya kentang.
Naga? Anda melebih-lebihkan, Yang Mulia.
Jika tidak ada kentang,
kita akan kehilangan lebih banyak nyawa.
kentang pedesaan
Tumbuh bahkan di tanah tandus dan mudah disimpan.
Ini adalah makanan pokok selama pertumbuhan jelai.
Produk sakral yang menyelamatkan jiwa.
Ini bukan "hanya kentang".
Cobalah hidangannya.
Menjadi gila. Sangat lezat.
Saya belum pernah makan yang seperti ini.
Penasihat yang tepat tampaknya benar-benar lapar.
Apakah ini kentang?
Ada tiga bumbu di depan Anda.
Hijau adalah garam pinus dari keluarga Namyang Khon.
Itu terbuat dari garam laut dan jarum pinus
di Istana Hwaseong.
Bubuk merah muda - gula anggur.
Gula? Akan lebih baik jika mereka menanam jelai.
Dengan makanan lezat seperti itu tidak perlu khawatir,
semua kesulitan akan teratasi.
Iris yang dihancurkan dicampur dengan anggur liar.
Anggur dipanen di Gunung Camaksan
di wilayah klan Phapyeong Yun.
Ini memberi gula warna dan aroma yang indah.
Saus kuningnya terbuat dari buah persik.
Buah persik terbaik dipilih
dari Yoju, tempat tinggal klan Yohyn Min.
Tema pesta hari ini adalah keharmonisan.
Politik memecah belah masyarakat
tapi makanan lezat menyatukan mereka.
Saya harap Anda bisa merasakan keharmonisan tiga kelahiran,
bergabung dengan kami hari ini.
Saya memotong dan memanggang ubi, zucchini, dan terong.
Saya akan membuat sup sayur dengan tomat utuh
dengan kaldu dan telur.
Ide yang tidak biasa
cara memakan bejana itu sendiri akan membuat mereka gila.
Belum selesai?
Dimana disana?
Saya menggiling jelai dan kacang-kacangan menjadi bubuk.
Saya memiliki semua jenis bedak yang mungkin dan saya mencampur dan mencampurnya.
Hidangan yang Anda siapkan sekarang akan menjadi sorotan pesta.
Bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan? Uleni lebih kuat, seperti saya.
Ini berbahaya bagi persendian bahu dan pergelangan tangan.
Ayo. Gunakan lebih banyak kekuatan. Lakukan itu.
Latih bahu dan pergelangan tangan Anda jika perlu.
Tekan adonan.
Guru, semuanya sudah siap.
Apakah itu benar?
Bagus.
Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya, ini adalah sebuah pesta. Tidak mungkin tanpa daging.
Hidangan utama kami diakhiri dengan -
hamburger dengan steak vegan.
McDonald's
Wadah tomat yang bisa dimakan.
Warna merah pada tomat
pada Hari Kereta mengusir kesialan
dan roh jahat.
Rasanya yang lembut!
Apakah ini potongan daging?
Mustahil. Dagingnya tidak bisa dikirim...
Saya ingin mengatakan bahwa sekarang sulit mendapatkan daging.
Ada satu pepatah Cina:
"Ada daging naga di langit,
dan di bumi - dari monyet."
Dan kami akan menambahkan: “Daging kacang di masa-masa sulit.”
Dengan jelai dan kacang-kacangan kita akan menumbuhkan perut.
Inilah inti dari McDonald's.
McDonald's.
Bergizi dan lezat, seperti daging asli.
Ada sesuatu di dalamnya.
Betapa indahnya.
Hiasi dengan bunga dan jeli manis yang didinginkan akan siap.
Sebuah suguhan untuk mata.
Makanan penutup harus enak dan indah.
-Menakjubkan.
-Lihat saja warna-warna ini.
Dan yang terakhir, mari kita buat semua orang berkata “wow”.
Akhir yang sempurna untuk sebuah pesta.
Semoga Sukses Jeli
Tentu saja cantik
tapi itu hanya jeli biasa.
Saya kira Anda tidak punya cukup uang untuk membeli lebih banyak.
Tongkatnya membuat makan jeli lebih nyaman.
Dia juga akan memprediksi keberuntunganmu.
Semoga beruntung?
Hidangan ini seperti awal yang baru
Makanya disebut jeli keberuntungan.
Saya harap masa depan Anda sukses, seperti awal yang baru.
Mungkin kita bisa mengakhiri pesta kita dengan mencari tahu keberuntungan kita?
Bagaimana kita bisa melakukan hal seperti ini di istana suci?
Satu lagi
Satu lagi.
Lain?
"Coba lain kali."
Pecundang
Betapa sakitnya punggungku.
Aku akan berbaring sekarang.
Saya menaruh jiwa saya ke dalam hidangan ini, bukan bahan-bahannya.
Aku akan mati sekarang.
Kami berhasil.
Kami mampu melakukannya.
Tahukah kamu apa yang sedang aku pikirkan sekarang?
Aku tahu. Saya merasakan hal yang sama.
-Potongan ikan.
-Apa?
Aku sedang memikirkan tentang kue ikan.
Juru masak yang hampir mati di tangan Kaisar Qin Shi Huang,
memasak kue ikan malam sebelumnya.
Saya pikir dia hanya beruntung.
Tapi tidak.
Dia menyiapkannya
berjuang untuk bertahan hidup.
Inspirasi -
ini bukanlah hal biasa yang datang,
ketika kamu menyerah.
Yang Mulia.
Nah, kenapa kamu terburu-buru!
Di Sini. Ada air di sini. Minum.
Ratu, nama belakangnya adalah Khan.
Apakah itu benar? Apakah nama belakangnya benar-benar Khan?
Ya.
Namanya Simon.
Namanya Khan Simon.
Simon? Siapa namanya sebagai orang asing?
Khan Simon.
Ya.
Apa ini?
Oh tidak. Tidak ada yang seperti itu.
Saat aku berada di luar istana,
Saya mencapai Hanseongbu
dan memeriksa daftar keluarga mereka.
Saya yakin daftar keluarga ini palsu.
Saya tidak mengharapkan hal lain dari nenek moyang Direktur Han.
Kami mengusirnya karena identitas palsu,
Jadi dia memutuskan untuk memenangkan hatinya dengan cara yang kotor?
Ratu, sebaiknya kamu tidak tinggal di sini.
Kamu sudah lama pergi.
Tepat.
Bagus sekali, Nyonya Choi.
-Ayo cepat pergi.
-Yang Mulia.
-Tunggu.
- Hati-hati.
Yang Mulia.
Apa? Apa yang terjadi?
Perutku...
Rasanya seperti seluruh band sedang memainkan drum di perutku.
Apa yang terjadi?
Air...
Adakah yang mengganti airnya?
Apa yang salah dengan ini
air?
Air ini telah diracuni.
SAYA?
Nyonya istana!
Saya melihat Anda telah tiba.
Tentu saja dia datang.
Ini adalah pesta untuk menghormati kesembuhan ratu.
Mulai sekarang, buka matamu.
Amati hasil tindakan Anda.
Tuhan.
Memasak ternyata lebih sulit dari yang saya kira.
Setiap inci tubuhku sakit.
Juga, juru masak kerajaan terus meneriaki saya.
-Bajingan ini.
- Cepat kemari!
Masih perlu mengupas kentang?
Bantu nyonya istana Choi.
Saya mohon padamu.
Pertahankan kerja bagus Anda.
Maaf.
Mengenakan topeng tokkaebi
dan dia memiliki bekas luka lama di wajahnya.
Maaf.
Tuhan.
Saya minta maaf.
Lihat, dia kesakitan.
Lakukan akupunktur, bakar dengan herbal, lakukan sesuatu.
Dan berikan dia penawarnya.
Hei, urus urusanmu sendiri.
Saya adalah bos di bidang ini.
saya patuh.
Kamu sangat buruk di dapur kerajaan
tapi di rumah sakit kerajaan kamu sempurna.
Entah itu orang atau benda,
setiap orang harus berada di tempatnya masing-masing.
Jarum Anda bekerja lebih baik di dapur.
Bukan seperti itu!
Jarum ini sangat ideal untuk menusuk kentang.
Biarkan saya menggunakannya.
Beraninya kamu mengurangi dia! Tidak pernah.
Ini ideal untuk mengupas kentang.
-Berikan padaku.
-TIDAK.
Anda tidak bisa, Yang Mulia!
Tarian di perutku berhenti.
Aku seharusnya tidak berada di sini.
-Yang Mulia.
-Nyonya Pengadilan Choi!
Tidak mungkin dia bisa pulih secepat itu.
Dia adalah wanita yang kuat.
Dia berbau seperti minyak.
Kenapa kamu pergi begitu lama?
Nah, masalahnya adalah...
Saya minta maaf.
Tanganku tergelincir
dan panahku mengenai ratu.
Apakah kamu terluka?
Tidak, aku baik-baik saja.
Perburuan itu sangat melelahkan
bahwa saya tertidur saat persiapan sedang berlangsung.
Lihat apa.
Celemek?
Kapan persiapan Anda akan berhasil?
Tunggu.
Raja berusaha keras dalam pesta ini.
Dia harus menjadi pusat perhatian sekarang.
Semua yang datang ke sini sebagai ilmuwan harus memberi contoh
moderasi dalam makanan,
untuk menunjukkan bahwa Anda memahami bahwa orang-orang kelaparan.
Saya akan menggunakan kesempatan ini untuk membuat pengumuman.
Sejak pesta ini,
kami akan mengurangi jumlah item dalam makanan kami.
Lebih sedikit hidangan?
Omong kosong apa yang dia bicarakan?
Ketika masa-masa sulit di suatu negara,
raja harus menyelesaikan beberapa hidangan,
untuk berbagi penderitaan rakyatnya.
Dengan mengurangi jumlah hidangan, kami merasakan penderitaan rakyat kami,
dan kita bisa mengatasi semuanya bersama-sama.
Di saat seperti ini, memilih gandum untuk menyenangkan belasan orang
dan nikmati isi perutmu dengan sepotong daging -
dosa.
Alhasil, mereka yang berada di istana
Jika mereka menyajikan daging di atas meja, mereka akan dihukum.
Saya melarang tidak hanya daging, tapi juga makanan mahal apa pun.
Para menteri tidak boleh menikmati minuman keras, menyanyi dan menari,
dan harus menghentikan perebutan kekuasaan antar klan.
Mereka yang tidak menerima syarat-syarat ini,
Saya akan menganggap mereka haus akan hukuman.
Yang Mulia.
Saya, Kim Jwageun, mohon maafkan saya.
untuk berita buruk.
Para penjahat ini berbohong tentang status mereka
dan bersembunyi di pengawal kerajaan.
Untuk melaksanakan pesanan Anda dan melayani Anda,
mereka menggunakan identitas palsu.
Waktunya telah tiba untuk menangani orang-orang yang dia sembunyikan.
Saya yakin dia percaya bahwa dasar kekuatannya adalah itu
yang dia rawat dan lindungi dengan baik.
Kita harus menghentikan ini sejak awal.
Agar dia tidak pernah bangkit lagi.
Apakah Anda harus merusak hari penting ini?
Tahukah kamu siapa mereka sebenarnya?
Beberapa keluarga bersalah atas pengkhianatan.
Lainnya adalah bandit yang menyerang pejabat cendekiawan,
dan ada pula yang dicari karena melakukan seruan terbuka terhadap pihak berwenang.
Mereka semua adalah penentang istana,
tapi mereka, menyamar,
menjaga Yang Mulia.
Tujuan utama mereka adalah melakukan kudeta.
Karena mendesaknya masalah ini, saya tidak punya pilihan,
kecuali untuk segera memberitahu Yang Mulia.
Ini tidak benar.
Seseorang salah menuduh pengawalku
untuk melemahkan pertahananku dan menyakitiku.
Siapa kamu?
maksudmu dengan seseorang?
Anda, komandan pasukan Kim Jwageun.
Beginilah cara Anda berperilaku
berpikir bahwa ketiga jenis ini akan mendukung Anda?
Apakah menurut Anda pidato manis saja sudah cukup?
untuk meyakinkan mereka agar memihak Anda?
Kamu bodoh.
Saatnya untuk bangun dan menyadari kenyataan.
Keberanian yang luar biasa!
Beraninya kamu menghina raja seperti itu?
Ini adalah pengkhianatan dan pengkhianatan!
Berbeda sekali dengan Anda, Yang Mulia. Tenang!
Beraninya kamu memerintahkan raja?
Yang Mulia, sepertinya ada sesuatu yang Anda andalkan.
Apapun itu,
kamu tidak akan bisa menggunakannya,
jika kamu kehilangan anggota tubuhmu.
Anda harus membayar atas kecerobohan Anda.
Atas kejahatanmu, kamu akan dipenggal.
Yang Mulia, kita harus mengikuti hukum militer.
Mereka bersalah atas pengkhianatan, yang artinya
kasus ini berada di luar yurisdiksi pengawal kerajaan.
Departemen Detektif akan menangani masalah ini!
Yang Mulia!
Royal Guard akan menangani ini!
-Kami protes, Yang Mulia!
Kepala pengawal kerajaan tahu siapa mereka sebenarnya!
Mungkin semua orang yang berjaga adalah pengkhianat.
Para pengawal kerajaan tidak boleh diizinkan untuk menyelidiki
apa yang terjadi di dalam dirinya!
-Ubah keputusan Anda, Yang Mulia!
Ubah pikiran Anda, Yang Mulia!
Kita bisa membubarkan pengawal kerajaan
dan menilai komandannya.
Namun,
jika Anda memerintahkan saya untuk menghukum penjahat,
Saya akan menganggap ini sebagai janji untuk tidak melakukan hal lain
dan aku akan berhenti di situ saja.
Tidak peduli apa yang saya lakukan
tidak ada yang akan berubah.
Apa yang Anda inginkan, Yang Mulia?
Bagus.
Saya memberikan kasus ini
ke tanganmu.
Penguasa Bumi
dan tuan panen, aku berdoa padamu.
Memberkati kami
semoga hasil panen melimpah.
Semoga rahmatmu menjadi
untuk membantu orang-orang di negeri ini
dan semoga dia tidak pernah mengenal kelaparan.
Silakan.
-Yang Mulia!
Bagaimana saya menjadi ratu
Ledakan itu merusak pendengarannya.
Oh tidak.
-Tidak akan ada masalah, kan?
-Tentu.
Apakah tidak ada orang di balik ini?
Saya memutuskan untuk bertahan hidup
jadi jangan mati.
Pulihkan seolah-olah tidak terjadi apa-apa
dan aku bisa menusukmu dari belakang.
Musuh internal selalu menakutkan.
Yang Mulia! Yang Mulia...
Yang Mulia...
Saya sarankan Anda mengakhiri perwalian ini.
Yang Mulia!
Semua orang di istana ini membunuh Kim Soyeon.